
Zmodyfikuj klienta w ten sposób, aby przyjmował dwa dodatkowe parametry:
nazwę pliku oraz rozmiar porcji danych (k). Klient otwiera plik (open), 
a następnie w pętli odczytuje k bajtów z pliku (read) i przesyła wczytane 
k bajtów do serwera (sendto/send).

Przetestuj różne wartości k (np. 10, 100, 1000, 5000) dla pliku przeczytaj-mnie. 
Zaobserwuj, jak wartości wypisywane przez serwer zależą od parametru klienta. 
Uruchom klienta i serwera na dwóch różych maszynach.

UWAGI: 
Rozwiązania można prezentować tylko w trakcie zajęć 28-30.03.2017.
Zadanie warte jest 0,3 punktu.

Dla chętnych: zmodyfikuj serwer w ten sposób, aby czytał w pętli komunikaty od 
klienta (recvrom/read). Po otrzymaniu danych od klienta serwer dopisuje je do 
pliku o ustalonej nazwie (write), a na standardowe wyjście podaje jedynie 
liczbę otrzymanych bajtów. 

